# 利用規約

## 第1条（適用）

1. 本規約は、ユーザーと本サービス運営者(以下、「運営者」といいます。)との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
1. 運営者は本サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。
1. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には、個別規定において特段の定めなき限り、個別規定の規定が優先されるものとします。

## 第2条（利用登録）

1. 本サービスにおいては、登録希望者が本規約に同意の上、運営者の定める方法によって利用登録を申請し、利用登録が完了するものとします。

## 第3条（ユーザーIDおよびパスワードの管理）

1. ユーザーは、自己の責任において、本サービスのユーザーIDおよびパスワードを適切に管理するものとします。
1. ユーザーは、いかなる場合にも、ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与し、もしくは第三者と共用することはできません。運営者は、ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、そのユーザーIDを登録しているユーザー自身による利用とみなします。
1. ユーザーID及びパスワードが第三者によって使用されたことによって生じた損害は、運営者は一切の責任を負わないものとします。

## 第4条（利用料金および支払方法）

1. ユーザーは、本サービスの有料部分の対価として、運営者が別途定め、本ウェブサイトに表示する利用料金を、運営者が指定する方法により支払うものとします。
1. 本サービスの有料部分の利用に関わる内容については、「プレミアム会員規約」に規定されることとします。

## 第5条（禁止事項）

1. ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
  1. 法令または公序良俗に違反する行為
  1. 犯罪行為に関連する行為
1. 本サービスの内容等、本サービスに含まれる著作権、商標権ほか知的財産権を侵害する行為
1. 運営者、ほかのユーザー、またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
1. 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為
1. 運営者のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
1. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
1. 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
1. 不正な目的を持って本サービスを利用する行為
1. 本サービスの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
1. 他のユーザーに成りすます行為
1. 運営者が許諾しない本サービス上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為
1. 面識のない異性との出会いを目的とした行為
1. 運営者のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
1. その他、運営者が不適切と判断する行為

## 第6条（本サービスの提供の停止等）

1. 運営者は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
  1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
  1. 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
  1. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
  1. その他、運営者が本サービスの提供が困難と判断した場合
1. 運営者は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。

## 第7条（利用制限および登録抹消）

1. 運営者は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には、事前の通知なく、ユーザーに対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消、またはその他運営者が適切と判断する措置を実施することができるものとします。
  1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
  1. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
  1. 料金等の支払債務の不履行があった場合
  1. 運営者からの連絡に対し、一定期間返答がない場合
  1. 本サービスについて、最終の利用から一定期間利用がない場合
  1. その他、運営者が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
1. 運営者は、本条に基づき運営者が行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

## 第8条（退会）

1. ユーザーは、運営者の定める退会手続により、本サービスから退会できるものとします。

## 第9条（保証の否認および免責事項）

1. 運営者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
1. 運営者は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について、一切の責任を負いません。
1. 運営者は、イベント情報やレビュー等の正確性を含む本サービスの一切の内容について、保証を致しません。
1. 運営者は、本サービスに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。
1. 運営者は、本サービスからリンクされた第三者が運営する外部サイトに関して、いかなる保証も致しません。リンク先で生じた損害やトラブル等に対し、一切の補償および関与をしないものとします。

## 第10条（サービス内容の変更等）

1. 運営者は、ユーザーへの事前の告知無く、本サービスの内容を変更、追加または廃止することがあり、ユーザーはこれを承諾するものとします。

## 第11条（利用規約の変更）

1. 運営者は、ユーザーの個別の同意を要せず、本規約を変更することができるものとします。

1. 本利用規約の変更については、本サービス上に表示した時点で、ユーザーが了承したものとみなします。

## 第12条（個人情報の取扱い）

1. 運営者は、本サービスの利用によって取得する個人情報については、「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

## 第13条（通知または連絡）

1. ユーザーと運営者との間の通知または連絡は、運営者の定める方法によって行うものとします。運営者は、ユーザーから、運営者が別途定める方式に従った変更届け出がない限り、現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い、これらは、発信時にユーザーへ到達したものとみなします。

## 第14条（権利義務の譲渡の禁止）

1. ユーザーは、本サービスの提供を受ける権利を第三者に譲渡したり、売買、名義変更、質権の設定その他の担保に供する等の行為ができないものとします。

## 第15条（準拠法・裁判管轄）

1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
1. 本サービスに関して紛争が生じた場合には、運営者の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

## 第16条（レビュー等について）

1. 本サービスの利用にあたり、ユーザには以下の各号につき予めご了承いただくものとします。
  1. レビュー等をした本人は除き、当該レビュー等を無断転載・無断利用することは禁止します。
  1. ユーザがレビュー等を行った場合には、ユーザは、当社に対し、当該レビュー等の国内外における複製、公衆送信、頒布、翻訳・翻案等、 著作権法上の権利(著作権法第27条及び第28条に規定される権利を含む)を無償で譲渡するものとします。
  1. ユーザがレビュー等を行った場合、当該レビュー等に関する著作者人格権を行使しないものとします。
  1. 当社は、レビュー等を行ったユーザ自身が、レビュー等を利用することについて許諾します。ユーザは、ユーザが行ったレビュー等の権利帰属に関して、当社に対し、いかなる権利の主張および行使も行わないものとします。
  1. 当社または当社から許諾を受けた第三者が、ユーザのレビュー等を本件サービス内や第三者のサービスなどにおいて利用する場合があります。この時、ユーザのレビュー等の一部を要約・抜粋等する場合があります。また、ユーザのレビュー等を利用する場合には、ユーザがレビュー等をした際の名前等を表示させていただく場合があります。
  1. ユーザが、第三者の著作物等を利用してレビュー等を行う場合、ユーザの負担と責任において、必要な権利処理の一切がなされていることを保証するものとします。
  1. ユーザは、レビュー等を行った場合、そのレビュー等に関する複製、公衆送信、頒布、翻訳・翻案等、著作権法上の権利を全て有していることを保証するものとします。
  1. 本利用規約は、当社が、ユーザに対し、レビュー等の利用許諾をすることを約束するものではありません。 従って、レビュー等について、当該レビュー等を行った本人を除き、その全部あるいは一部を問わず、商業目的で利用することは、その使用形態を問わず一切禁止します。
  1. ユーザのレビュー等について、当社が不適切なレビュー等であると判断した場合には、当社は、当該ユーザに何ら通知することなく、当社の裁量・判断に基づき、レビュー等を削除することができるものとします。
  1. 当社または第三者が、ユーザのレビュー等を利用したことによってユーザまたは第三者が受けた損害について、当社は一切補償をしないものとします。また、レビュー等を行った本人による当該レビュー等の利用等、本利用規約が特に認めた場合を除き、ユーザが本サービスに掲載されているレビュー等を利用して利益を得た場合には、当社はその利益相当額の金員を請求できるものとします。

## 第19条(財産権)

1. 本サービスに含まれているコンテンツ、個々の情報、商標、画像、広告、デザイン等に関する著作権、商標権その他の知的財産権、およびその他の財産権は全て当社または正当な権利者に帰属しています。
1. ユーザは､当社または著作権その他の知的財産権およびその他の財産権を有する第三者から利用･使用の許諾がある場合のほか、法令により権利者からの許諾なく利用・使用することを許容されている場合を除き、 本サービスおよび本サービスの内容について複製、編集、改変、掲載、転載、公衆送信、配布、販売、提供、翻訳・翻案その他あらゆる形態による利用・使用を行ってはいけません。
1. 本サービスおよび本サービスに関連して使用されている全てのソフトウェアは、知的財産権に関する法令等により保護されている権利を含んでいます。
1. ユーザが前各項に反する行為によって被った損害については、当社は一切の責任を負わないものとします。また、ユーザがこれらの行為によって利益を得た場合、当社はその利益相当額を請求できる権利を有するものとします。


以上
